**Задание 11**\
Цель – разработать систему запуска задач MapReduce. Не предполагается запуск внешних задач
для отображения (map) и свёртки (reduce) (т. е. на вход принимаем только C++ функции или
функторы, не нужно реализовывать запуск внешних скриптов).
На вход подаётся тестовый файл F, в котором каждая строка содержит адрес электронной почты.
Для дальнейшей обработки не имеет значения, что именно содержат строки – самое важное, что
обработка выполняется построчно.
В качестве дополнительных параметров также указывается количество потоков для запуска
функций отображения (M) и свертки (R) соответственно.
На первом этапе необходимо выполнить разделение исходного файла на секции по числу потоков
отображения M. При этом нужно следить, чтобы границы секций были выровнены по строке. То
есть, каждая секция заканчивалась целой строкой и начиналась с начала новой строки. Таким
образом мы не допустим, чтобы один из email-адресов оказался на границе секции и частично
попал в две секции сразу. Чтение файла на этом этапе недопустимо, за исключением минимально
возможного для выравнивания по строке.
На этапе работы отображения (map) следует запустить M потоков, каждый из которых
обрабатывает свою секцию, полученную после разделения (split) исходного файла. Задача потока
– построчно считать свою секцию и каждую строчку отправить в пользовательский
функциональный объект. Результатом работы такого объекта будет новый список строк для
стадии свертки (reduce). Полученные списки накапливаются в контейнере и затем сортируются.
Для каждой секции получаем свой контейнер с отсортированными результатами.
Как только все потоки отображения будут завершены, необходимо запустить операцию
смешивания (shuffle) и приготовить R контейнеров для будущей свертки. Общая задача на этапе
смешивания – переместить строки из M контейнеров (результат этапа map) в R контейнеров
(входные данные для этапа reduce). При этом сделать это нужно таким образом., чтобы
одинаковые данные попали в один и тот же контейнер для свёртки. Важно, чтобы контейнеры для
свёртки остались отсортированными. Необходимо понять, как реализовать объединение
отсортированных последовательностей.
Как только shuffle будет завершён, должны будут запуститься R потоков для свертки (reduce).
Каждый поток построчно отправляет данные из контейнера в пользовательский функциональный
объект. Результатом работы такого объекта будет список строк, который должен быть сохранен в
файл без какой-либо дальнейшей обработки.
К моменту завершения работы всех потоков свертки в файловой системе должны сформироваться
R файлов с результатами.
Требования к реализации
Результатом работы должна стать система запуска задач MapReduce. С помощью этой системы
нужно решить задачу определения минимально возможного префикса, однозначно
идентифицирующего строку. Для этого потребуется написать два функциональных объекта – для
отображения (map) и свертки (reduce).
Порядок запуска:
```
# mapreduce <src> <mnum> <rnum>
```
, где:\
 `src` – путь к файлу с исходными данными\
 `mnum` – количество потоков для работы отображения\
 `runm` – количество потоков для работы свертки
 
**Проверка**\
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и запуска с тестовыми
данными вывод соответствует ожидаемому.

**Actually done:**\
`split_pos()`\
Находятся позиции в файле для разделения его на M почти одинаковых честей без пересечения
границ строк.\
`mapper()`\
Каждая считанная строка избавляется от нечитаемых символов и записывается 
целиком в поле first std::pair. 
Поле second хранит минимальную длину префикса и сначала инициализируется значением 1. После считывания своей части файла производится лексикографическая сортировка строк. На самом деле сортируются пары, но second на процесс не влияет,
т.к. 1) он везде == 1 и 2) его значение играет роль только если сами строки совпадают.\
Каджый из запускаемых параллельно процессов mapper возвращает std::unique_ptr на созданный им контейнер
со списком таких пар.
`shuffle()`\
Данные из map-контейнеров перебрасываются в reduce-контейнеры с сохранением сортировки. Дубликаты выбрасываются, т.к. их наличие делает само существование минимального префикса невозможным.
В начало каждого контейнера добавляется последняя строка из предыдущего (в первый - пустая строка),
в конец каждого контейнера добавляется первая строка из последующего (в последний - пустая строка).\
`reduce()`\
Строки в контейнера со 2й по предпоследнюю сравниваются с ближайшими соседями для нахождения наибольшей
длины совпадающих префиксов, сама строка и длина+1 записываются в файл. Может быть, предполагалось записывать только сами префиксы? В задании нет четкого указания о формате выходных данных.\

В итоге кажется, что использовать std::pair как бы и ни к чему, достаточно самих строк.
Но вроде бы и не мешает сильно.\
По-видимому все это не совсем то, что имел в виду преподаватель, но как испоьзовать map-reduce
в цикле не понятно, точнее, решение выглядит каким-то громоздким и очень неэффективным.\
Нет также разделения на "систему запуска" и "функциональные объекты". В принципе, формально реализовать
это несложно, но что делать со split_pos и shuffle, первая из которых которые зависит от формата
входных данных, а вторая - от внутренней реализации контейнеров?
